एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
मिस मेइगुई की तंत्र कला
यह वास्तव में अविश्वसनीय रूप से प्रतिभापूर्ण है।
लेकिन जब मैं कठपुतलियों का निरीक्षण कर रहा था
मैंने बढ़ई से मदद मांगी
हमने कमरों में रखी हर कठपुतली पर निशान लगा दिया।
प्रत्येक को एक अंक दिया गया
और यह वाला
तुम्हारे कमरे से आया
इससे भी कुछ साबित नहीं होता।
हो सकता है हत्यारे ने ले लिया हो
मेरे कमरे से कठपुतली को अपराध करने के लिए भेजा गया
तो फिर इसके बारे में क्या?
मामले को बंद घोषित करना मुझे बाहर निकालने का सिर्फ एक तरीका था।
इसलिए मैं सबूतों को नष्ट कर दूंगा।
यह एक शानदार रणनीतिक रिलीज है!
तुमने उसे क्यों मारा?
क्योंकि वह एक चंचल और स्त्री-प्रेमी है।
मैं मूल रूप से स्टार डांसर था।
लेकिन वेन किंग के आने के बाद से
वह हर चीज में मेरी उपेक्षा करने लगा।
जो मेरा होना चाहिए था
उसने यह सब वेन किंग को दे दिया।
वह मरने का हकदार था।
तुमने उसे सिर्फ इसी वजह से मार डाला।
क्योंकि मैं इसे स्वीकार नहीं कर सकता था
उसे मेरे साथ ऐसा व्यवहार करने का क्या अधिकार था?
मैंने पहले सोचा था कि वू लाओबान की मृत्यु के बाद
मैं स्टार डांसर का स्थान वापस ले सकता हूँ।
लेकिन वह वेन किंग
उसने किसी प्रकार की मोहक चालों का इस्तेमाल किया।
और बॉस झोउ पूरी तरह से मोहित हो गए थे
तो मैंने सोचा कि एक पैसा लगाओ, पूरा पैसा खर्च करो।
और उसे भी मार डाला।
जहां तक ​​उस सन लाओबन की बात है
मुझे शायद और अधिक समझाने की आवश्यकता नहीं है।
जिस तरह से तुमने सन लाओबन को मारा
लू बान की स्वचालित तंत्र भी बहुत ही शानदार थी।
शायद मैं भी उस स्तर तक न पहुँच पाऊँ।
मैं जो पूछना चाहता हूँ वह यह है कि
आपके पीछे कौन सा गुरु था?
आपका मार्गदर्शन करना
तंत्रों की कला में
मैंने खुद ही इसका पता लगा लिया।
क्या आपको यकीन है
आप पर हत्या का संदेह है
वू झोउ और सन, तीनों ही।
कृपया पूछताछ के लिए मेरे साथ हॉल में वापस चलें।
मिस वेन किंग
मैं सचमुच आपको यहाँ नहीं देखना चाहता था।
आपको कैसे पता चला कि मैं यहाँ हूँ?
मेइगुई ने तुम्हारे लिए एक बहुत बड़ा झूठ बोला।
और तुम्हारे लिए दोष अपने ऊपर लेने की कोशिश की
मुझे लगता है
आप उसे मरते हुए नहीं देख पाएंगे, है ना?
इसलिए
तुम विनाश करने के लिए ही बने थे
वह सबूत जिसके आधार पर उसे मौत की सजा मिल सकती है
सन लाओबन ने किसी को भी अनुमति नहीं दी
वू लाओबान के कमरे तक पहुँचने के लिए
इसलिए
वह महत्वपूर्ण रहस्य
इसे यहीं छिपाना पड़ा
मैं कहना है
आप दोनों वाकई बहुत बुद्धिमान हैं
जिस दिन हमने पहली बार कैबरे में कदम रखा, उसी दिन से
हम पहले ही आपके जाल में फंस चुके थे
आखिर किसने सोचा होगा
जो लोग शत्रु प्रतीत होते हैं
वास्तव में
साथियों
पहली रात को मेरी मुलाकात जिस कठपुतली से हुई थी
वो तुम ही थे, है ना?
मेरा इरादा तुम्हें मारने का नहीं था।
मैं बस तुम्हें डराकर भगाना चाहता था।
बिल्कुल जैसा मैंने उम्मीद की थी
सभी हत्यारे कठपुतलियाँ
उपयोग
लू बान की गुप्त कला की तकनीकें
विशेष रूप से ऑटोमेटन तंत्र
जब मैंने पहली बार इस कमरे में प्रवेश किया
मुझे लगा कि कुछ गड़बड़ है।
इससे पहले कि मैं ठीक से जांच कर पाता
मिस मेइगुई ने मुझे बाहर निकाल दिया
दूसरी रात मुझे जिस कठपुतली से मुलाकात हुई
क्या यह मिस मेइगुई थीं या नहीं?
लेकिन वह प्रतीत होती थी
और मुझे अपने करीब आने देने के लिए भी बहुत अनिच्छुक है।
वू लाओबान के कमरे में
इसलिए
इस कमरे में किस तरह का रहस्य छिपा है?
क्या आप हमें अभी बता सकते हैं?
क्या आप पहले इसे पूर्ववत कर सकते हैं?
मिस मेइगुई की हथकड़ी
वू लाओबान को कठपुतलियाँ विशेष रूप से पसंद थीं।
और उन्हें विशेष रूप से देखना पसंद था
कठपुतली शो
आपकी कलाई पर वो पट्टे के निशान
वहां क्या हुआ था
कंगन मुझे चुभ रहे थे
उस समय वू लाओबान को वेन किंग से लगाव हो गया।
मैंने ईर्ष्यापूर्ण प्रतिद्वंद्विता का नाटक करने की योजना बनाई थी।
और वेन किंग को भगा दो
मैंने उम्मीद नहीं की थी
कि अंत में वह फिर भी वही रहेगी
वू लाओबन द्वारा लियू दाज़ु को धमकी दी गई
और वह उसकी गुड़िया में बदल गई
मेरा खजाना
मेरी कठपुतली
मैं तुम्हारे लिए एक डांस पार्टनर ढूंढ दूंगा
मैं मेइगुई को तुम्हारे साथ नृत्य करवाऊँगा
वू लाओबान
मुझे किसी और की जरूरत नहीं है
मैं चाहता हूँ कि तुम मुझे ही अपनी कठपुतली की तरह पसंद करो।
जब तक आप आज्ञा का पालन करते हैं
स्पिन स्पिन स्पिन
बंद करो बंद करो बंद करो
तो बढ़ई ने यही कहा
हर रात नाचने वाली एक कठपुतली के बारे में
क्या आप थे?
तो खूनी कठपुतली लेखक वू लाओबान ने छोड़ दिया
मैं आपका भी जिक्र कर रहा था।
यह सही है
उनकी नजरों में मैं एक इंसान भी नहीं था।
मैं तो बस उसकी कठपुतली था।
समझौता करने का आपका विकल्प
इससे उसकी हालत और भी बदतर हो गई।
मैंने शुरू में सोचा था
वह मेइगुई को जाने देगा
लेकिन वह इससे भी आगे बढ़ गया।
मैंने जहाज का टिकट पहले ही खरीद लिया है।
दाझू बंदरगाह पर आपका इंतजार कर रही होगी।
कल सुबह जल्दी
शॉपिंग को बाहर जाने का बहाना बनाओ
फिर जल्दी करो और चले जाओ
आपको हमारे साथ आना चाहिए
अगर वू लाओबान को पता चल जाए
कि आप मेरी मदद कर रहे हैं
आप खतरे में होंगे
मैं उसे रोकने के लिए यहीं रुकूंगा।
आप और दाझू सुखी रहें
यदि भविष्य में कोई अवसर मिले तो
मैं तुम्हें ढूंढने आऊंगा
मेरी प्रिय वेन किंग
जल्दी करो, छिप जाओ
मेरी कठपुतली
मेरा एक दोस्त है, उसका पारिवारिक उपनाम झोउ है।
वह बिल्कुल मेरे जैसा है
उन्हें कठपुतलियाँ बहुत पसंद हैं।
वह मेरे साथ आना चाहता है
आपका प्रदर्शन एक साथ देखने के लिए
नहीं
यह आपके हाथ में नहीं है
मैं तुम्हारा असली मालिक हूँ
मैं आपको पसंद आने वाला कठपुतली नृत्य सीख सकता हूँ।
लेकिन आप इसे किसी और को देखने नहीं दे सकते।
चिंता मत करो, डरो मत।
मैं आपके लिए एक साथी ढूंढ दूंगा।
क्या
मेइगुई के बारे में क्या ख्याल है?
तुमने उसकी जगह ली है, इसलिए उसकी भरपाई करो।
मैं उसे आपके साथ प्रस्तुति देने के लिए कहूंगा।
सिर्फ मुझे ही प्रताड़ित करना काफी बुरा है।
और तुम अब भी दूसरों को सताना चाहते हो।
चिंता मत करो, तुम हमेशा ही स्टार डांसर रहोगी।
जब तक कि
तुम आज्ञा मानो
मैं फिर कभी नहीं बनूंगा
आपके खेलने के लिए एक कठपुतली
आज्ञा मानने की परवाह नहीं, स्टार डांसर की परवाह नहीं।
मेरे लिए अब बहुत हो गया है
उस समय वू लाओबान को यातना देकर मार डाला गया था।
कई लड़कियां उनके लिए कठपुतलियाँ बनाती थीं
इसे छुपाने के लिए
उसने जनता के सामने दावा किया कि कठपुतलियों ने उन्हें मार डाला।
इसलिए हमने फैसला किया
उसकी मौत का दोष सिद्ध करने के लिए
कठपुतलियों को बलि का बकरा बनाकर
क्योंकि ऐसा प्रतीत होता था कि हम एक-दूसरे से असहमत थे।
हममें से प्रत्येक प्रदान कर सकता है
दूसरे के लिए एक बहाना
तब किसी को हम पर शक नहीं होगा।
सीधे-सीधे पूछने के लिए मुझे क्षमा करें।
मिस मेइगुई क्यों थीं?
वू लाओबान द्वारा कठपुतली बनने के लिए नहीं चुना गया
मैं पहला कठपुतली था
उससे छुटकारा पाने के लिए
मैंने जानबूझकर गलत गाना गाया
मैंने जानबूझकर वजन बढ़ाया
मैं चाहता था कि वू लाओबान मुझसे नफरत करे
इसलिए वह वेन किंग के पास गया।
उसे नई कठपुतली बनाने के लिए
यह सब मेरी गलती है
मैंने ही तुम्हें चोट पहुंचाई है।
उसने सारी बुराई की, इसमें तुम्हारी क्या गलती है?
हमने सोचा था कि एक बार वू लाओबान की मृत्यु हो जाएगी
हम अंततः मुक्त हो जाएंगे
लेकिन हमें इसकी उम्मीद कभी नहीं थी
सन लाओबन ने इन सबका फिल्मांकन किया था।
उसने उन तस्वीरों का इस्तेमाल हमें ब्लैकमेल करने के लिए किया।
हमें मजबूर किया जा रहा है, ठीक वैसे ही जैसे वू लाओबान के साथ हुआ था।
बॉस झोउ की सेवा करने के लिए
वह उन दो कठपुतलियों को ढूंढना चाहता था।
एक नया स्वामी
इसलिए
मैंने खुद को चोट पहुंचाने की रणनीति अपनाने का फैसला किया।
क्या हमें वाकई ऐसा करना पड़ेगा?
जब समय आएगा
मुझे ज़ोर से मारना याद रखना।
अगर मुझे ज्यादा चोट नहीं लगी है
तब तो ये मार मुझे बेवजह ही खानी पड़ेगी।
तुम चुड़ैल हो
उन्होंने मेरे ठीक होने के बाद कहा
वह मेरे लिए दूसरे बॉस का इंतजाम कर देगा।
लेकिन हम कभी बच नहीं सकते थे
उन दोनों खलनायकों के हाथों से
केवल उसे मरने देकर ही
क्या हम सामान्य लोगों की तरह रह सकते हैं?
और अधिक लड़कियों को इससे दूर रखें
उन दो राक्षसों द्वारा नुकसान पहुँचाया जाना
इसलिए
मिस मेइगुई
तुमने सारा बोझ खुद पर ले लिया।
सारा दोष
हाँ
लियू दाझू अभी भी वेन किंग का इंतजार कर रहे हैं
मैं बिल्कुल अकेला हूँ, मुझे किस बात का डर है?
मैं चाहता था कि तुम मुझे जानबूझकर रोको
अकेले होने का क्या मतलब है?
मैं तुम्हारा परिवार हूँ
मामला अंततः बंद हो गया।
उन्हें बहुत पहले ही पुलिस के पास चले जाना चाहिए था।
अगर उनके पास होता
वे उस रास्ते पर नहीं जाते।
ऐसा नहीं है कि वे ऐसा नहीं चाहते थे
लेकिन कीमत बहुत अधिक थी।
क्यों
अगर वेन किंग ने इसकी रिपोर्ट की होती
वू लाओबान ने उसे बदनाम कर दिया होता।
उसने कहा कि वह स्वेच्छा से अपमानित हो रही थी।
और सन लाओबान
वे शायद गुप्त तस्वीरें ले लेंगे।
और उन्हें सार्वजनिक करें
उनकी प्रतिष्ठा को नष्ट करना
जीना मरने से ज्यादा कठिन था।
उन्हें किससे लड़ना पड़ा
सिर्फ वे पुरुष ही नहीं थे
उनके तार किसने नियंत्रित किए?
लेकिन पूरा समाज
जिसने उन्हें जंजीरों से बांध दिया
यह बहुत कठिन था
लेकिन मुझे विश्वास है
एक दिन
तार टूट जाएंगे
बेड़ियाँ काट दी जाएँगी
वे मुक्त होंगे
और बहादुर
अपने हक के लिए आवाज उठाना
हाँ
वे निश्चित रूप से करेंगे
मुझे भी यही लगता है।
अच्छी खबर
वे बोनस बांट रहे हैं
आपका
धन्यवाद
कृपया इस बोनस का लाभ उठाएं।
और इसे डांस हॉल में मौजूद लड़कियों को दे दो।
और बढ़ई
बिल्कुल
अन्य कर्मचारियों सहित
आपका योगदान पर्याप्त नहीं है।
इसमें मेरा भी जोड़ दें
और मेरा भी